¡¿Tú...eres Alpha Riven?!
Así es.
¡Eso es imposible!
¿Por qué Alpha Riven
ocultar su identidad y servir como
¿Un humilde guardián?
Esperar.
hendido,
Te quedaste en Moonveil disfrazado...
para mí, ¿no?
Hice.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¡Me asustaste a propósito hoy!
Entonces, ¿cuándo es nuestra ceremonia de
apareamiento?
Ya que me amas tanto,
Tengo un regalo para ti.
¡Maravilloso!
¡Tiffany va a ser Luna!
Como paquete Alfa de Vendaval,
Por la presente decreto que
Tiffany está exiliada a la frontera,
entregado a los pícaros para el apareamiento
forzado,
y tiene prohibido volver jamás.
¿Qué acabas de decir?
¿Estás bromeando?
¡No se puede entregar Tiffany a los pícaros!
Incluso si Tiffany hizo algo mal,
ella realmente te ama.
¡Esto es demasiado cruel!
¿Amor verdadero?
Llevaste a la madre de Scarlett a la muerte.
robó lo que nunca fue tuyo,
y torturó a Scarlett durante más de una década.
¿Y te atreves a hablar de amor?
Que familia tan amorosa.
Bien. Podéis ir todos juntos al exilio.
¿Quién eres tú para exiliarme?
¡Mi padre es un Alfa!
Ya no.
Hace media hora,
Mi ejército tomó Moonveil Pack.
¡¿Qué?!